講師：メソッド・デコレーターで何かを返すことができるわけですが､
その何かを記述子にすることで､ メソッドを変更したり､
メソッドの構成を変更したりすることができるようになるはずです｡
そして､ これは私がここでやりたいことなのです｡
その前に､ まずindexのHTMLファイルに移動して､
そこに､ ボタンを追加してみましょう｡
私のアプリでは､ とてもシンプルなボタン､ Click
Meを使用しています｡ ts ファイルで､ このボタンをクリックすると､
オブジェクトのメソッドが実行されるようにしたいのです｡
そのために､ ここでは単純に新しいクラス､
まずプリンターを追加します｡
そして､ その中にメッセージというプロパティがあり､
それは単にこの作品のようなもので､ 単純な文字列がそこに格納され､
その中にメッセージ表示メソッドがあり､ そこで単にこのメッセージをコンソールログします｡
もちろん､ これは単純なダミー・クラスですが､ それでも､
これによって私がお見せしたいものをお見せすることができます｡
ドキュメントクエリセレクタボタンで､
今すぐ扉にするボタンを選択し､ イベントリスナーを追加してみましょう｡
まず最初に､ 感嘆符をここに追加して､ TypeScriptにこれが存在すること､
これがNULLにならないことを明確にします｡ 次に､ イベントリスナー､ クリックイベントリスナーを追加して､ ここにあるshow
messageメソッドをトリガーしたいと思います｡
そのために､ このようにここに新しいプリンタを作成し､ ここでpを指します｡
showMessage､
これは私のアイデアです｡
これを保存して､ ページに戻ってこのボタンをクリックすると､
ここでは未定義となり､ メッセージは表示されませんが､ 表示されます｡
その理由は､ イベントリスナーでは､ 実行すべき関数を指定した場合､
その関数内のthisキーワードは､ pだけを呼び出した場合のようなコンテキストやリファレンスを持っていないためです｡
ShowMessage､
この場合はプリンターを指すことになります｡
いいえ､ イベントリスナーを使用するこのシナリオでは､ 最後にaddEventListenerがイベントのターゲットに実行される関数でこれをバインドするので､
これはイベントのターゲットを参照することになります｡
もちろん､ こんなことは望んでいない｡
ここで､ 一般的な回避策として､
bindメソッドを使用して､
showMessageをpにバインドするか､ showMessageの中のこれをpにバインドして､
これが実行されたときに､ addEventListenerが参照したいものを参照せず､ showMessageの中のこれがこのp､ ここにあるこのオブジェクトに再び参照されるようにします｡
そして､ 今､ ここでリロードして､ もう一度これをクリアすると､
今度はこれがうまくいくことがわかります｡
これで､ すべてデフォルトのJavaScriptになりました｡
このメソッドにデコレーターを追加すると､
このメソッドが呼び出されるたびに､ 周囲のクラス､ つまりこのメソッドが属しているオブジェクトに自動的にバインドされます｡
そのために､ プリンターの上に新しい関数を追加して､
それをautobindと名付けます｡ なぜなら､ 最終的にはそれが私たちが行うことだからです｡
もちろん､ 他の名前と同じように大文字で始めることもできますが､
やはり､ デコレータ関数を定義するときには､
この2つのどちらかを使うことができます｡
さて､ ここがすでに私のデコレーターになるのですが､ この中で2つの引数を取得します｡
ターゲットがわかる､ それはどんなものでも｡
スタティックメソッドに追加する場合は､
オブジェクトのプロトタイプかコンストラクタ関数になりますが､
ここではインスタンスメソッドに追加するので､ プロトタイプになります｡
メソッド名やプロパティ名がありますが､ メソッドに追加することで､
このメソッド名を呼び出すことができるため､
より理にかなっています｡
もちろん､ 文字列や記号､
数値も可能ですが､
ここでは通常､ 文字列を使用することがわかっているので､
このデコレータを追加する場所や汎用性によっては､
ここで文字列を使用することも可能です｡
これで3つの引数が揃いました｡
これらはすべて､ 以前メソッド・デコレーターとして使用した
Log3 で使用したものです｡
さて､ autobindで､ 私は今､ このキーワードを常にこのメソッドが属するこのオブジェクトに再び設定することを確認したいです｡
さて､ どうすればこれを実現できるのでしょうか｡
まず､ 呼び出すべきメソッドにアクセスする必要がある｡
アプリをリロードして､ このようなメソッド記述子を見ると､
記述子の中にvalueプロパティがあり､
それが関数を指していることがわかります｡
このプロパティの値は関数なので､ この場合､
メソッドは関数を値とするプロパティに過ぎない｡
したがって､ ここで､ 元のメソッドを抽出し､ 記述子にアクセスすることによって､
このように呼び出すことができるのです｡
の値を設定します｡
これによって､ まあ､ オリジナルのメソッドにアクセスできるようになります｡
次に､ 新しいadjusted descriptorを設定します｡
これは､ 最終的に､ 後で返すものになります｡
これはオブジェクトで､
プロパティディスクリプタのタイプになります｡
さて､ このオブジェクトには､ プロパティ記述子に追加できるすべてのものを追加することができます｡
例えば､ これをconfigurable, trueに設定し､
enumerableをfalseに設定して､ 外部ループに表示されないようにします｡
そして､ ここにゲッターを追加します｡
ここではゲッターを追加しています｡ これはメソッド､ または関数を保持するプロパティで､
同じものです｡ これにより､ ユーザーがこのプロパティにアクセスしようとしたときに､ 特別なロジックを実行することができます｡
このプロパティの値､ つまり関数を直接実行するのではなく､
関数を実行する前にステップインして余分な作業をすることができるようにします｡
それが､ ここでの考え方です｡
つまり､ この記述子には値プロパティを追加せず､
ゲッターだけを用意します｡ ゲッターは基本的に､
値が返される前に実行される追加ロジックを持つ値プロパティを持つようなものです｡
さて､ この中にバインドした関数を作り､ ここで抽出したオリジナルのメソッドを使い､
bindとbind thisを呼び出します｡
そして今､ 遺贈はもちろん､
この中で何を指しているのか？
これはこのゲッターメソッドの中にあるので､
このゲッターメソッドのトリガーとなるものを参照することになることに注意してください｡
そして､ これが今のトリックです｡
ゲッターメソッドはそれが属する具象オブジェクトによって起動されるので､
ゲッターメソッドのこの内側は常にゲッターを定義したオブジェクトを参照することになるのです｡
これは､ addEventListenerによって上書きされません｡
なぜなら､ ゲッターは､ 実行されている我々の関数と､
それが属しているオブジェクトとイベントリスナーの間の余分なレイヤーのようなものだからです｡
したがって､ ここでのthisは､ もともとメソッドを定義したオブジェクトを参照することになります｡
そのため､ これを元のメソッドに安全にバインドし､
元のメソッド内のこのメソッドもまったく同じオブジェクトを参照するようにすることができます｡
では､ ここでバインドされた関数を返し､ 以後､ この調整されたディスクリプタの外では､
調整されたディスクリプタを返すことにします｡
これがデコレータ関数で､ 新しい記述子オブジェクトを返す｡
したがって､ この記述子オブジェクトは古い記述子を上書きし､ TypeScriptがそれを使って行うことになる｡
TypeScriptは､ 古いメソッド記述子､
つまり古いメソッド構成を､
ゲッター層を追加した新しい構成に置き換えます｡
さて､ ここではもちろんターゲットやメソッド名には興味がないので､
エラーを避けるために､ このアンダースコアとこのアンダースコア2という名前をつけることにします｡
ここでも､ TypeScriptにこれらの値には興味がないが､
受け入れる必要があることを伝えるだけだ｡
そして､ ここでshowMessageにautobindを追加してみましょう｡
ここで､ Autobindを追加し､
イベントリスナーでbindを削除したことを確認し､
これを保存します｡
それでは､ 「Click Me」をクリックすると､
「This Works！」と表示されます｡
リロードすると､ これが効くんです｡
これが正しくバインドされるようになったからです｡
ゲッターとデコレーターのバインディングを削除して保存すると､
リロードして Click me をクリックすると､ 再び undefined
が表示されることが確認できます｡
つまり､ この特別なゲッター層は､ showMessageをどのように呼び出したとしても､
常に正しくバインドされるようにするために､ ここでその役目を果たしています｡
このようにオブジェクトに直接呼び出すと動作しますが､
イベントリスナーを使用してこのように呼び出すと､
これも動作します｡
このように､ 最終的にはshowMessageの呼び出しによって動作していることがわかります｡
また､ ボタンをクリックしても動作することがわかります｡
このように､ デコレータを利用することで､
非常に素晴らしい機能を構築することができ､
手動であらゆる場所にbindを呼び出す手間を省くことができる､
ということがよくわかります｡
その代わり､ こんな風に縛ればいいんです｡